Cuestionario de fer muñoz y josu acosta

1. ¿Que es el inernet?
Internet es una red de computadoras interconectadas a nivel mundial en forma de tela de araña. Consiste de servidores (o "nodos") que proveen información a aproximadamente 100 millones de personas que están conectadas entre ellas a través de las redes de telefonía y cable.
2.Describe los medios físicos y de propagación de ondas por los que se transmite la información en internet. Pares trenzados,Cable coaxial,fibra óptica,Radio enlaces de VHF y UHF
3.¿Cómo se organiza internet? Habla de las direcciones IP y los DNS
La dirección IP es un conjunto de números que identifica, de manera lógica y jerárquica, a una interfaz en la red de un dispositivo que utilice el protocolo o que corresponde al nivel de red del modelo TCP/IP
4.Describe el procedimiento por el cual una canción de Spotify llega del servidor de la compañía a tu celular. por andas y por internet
5.Describe los protocolos que existen en internet, en específico HTTP y HTML
HTTP es un protocolo de acceso para las páginas web a través de Internet. HTTP son las siglas para Hypertext Transfer Protocol que se traduce al español como el “protocolo de transferencia de hipertextos”. ... El HTML es el lenguaje utilizado para codificar la información en los recursos web.
6.En dos párrafos cuéntanos lo que aprendiste sobre encriptación y llaves públicas. El cifrado de llave pública permite a alguien enviar su llave pública en un canal abierto e inseguro. Tener la llave pública de alguna amistad o contacto le permite cifrar los mensajes que le envía. Su llave privada se usa para descifrar los mensajes que se le envían cifrados.
7.En dos párrafos cuéntanos lo que aprendiste sobre cómo protegerte de los criminales en internet.
8.¿Cómo funciona la búsqueda de google? R:Rastreo: Google explora la Web con programas automatizados, llamados rastreadores, que buscan páginas nuevas o actualizadas. ...
Indexación: Google visita las páginas que ha descubierto mediante el rastreo e intenta saber de qué trata cada una.
